Un jour comme un autre tandis que l'arbuste jouait et rigolait avec ses amis, un homme arriva avec un gilet jaune. Il parla avec un autre homme Thomas ne parlant pas l'homme il ne comprit pas le fil de la discussion.
Mais il senti qu'un mauvais coup se préparait.
Le Lendemain l'homme revint accompagné de compagnons et avec de grosses machines de démolition, et il commença à creuser et bétonner tout le parc, couper et tronçonner tous les arbres et la famille de Thomas paniqua, tous les arbres s'agitaient les feuilles s'envolaient Thomas tomba dans les pommes.
Quand Thomas se réveilla il ne vit plus personne, il était là, seul, le parc avait disparu pour laisser place à un grand parking.
Thomas eut peur pour sa vie il était entouré d'un petit carré de terre qui n'allait jamais suffire pour l'hydrater suffisamment, il se voyait déjà mourir.

