Cela faisait maintenant plus d'une semaine qu'il vivait, seul, dans son parking déshydratez.
Quand soudain il sentit de l'eau rentrer dans ses racines, il pensa d'abord à de la pluie mais le liquide était plus chaud et chaleureux, il sentit un homme aussi près de lui.
Il décida donc d'ouvrir ses yeux, et vit son sauveur, Viktor, il était debout, jambe écarté entrain d'uriner sur lui et le nourrir par la même occasion.
Et c'est comme ça que le petit Thomas survécu grâce à Viktor qui, tous les samedi matin venait uriner sur lui.

